# Web-технологии

## Вариант

Нейронные сети

###  ЛР № 1

Разработать три страницы сайта по теме, определенной вариантом. Одна страница должна быть сверстана средствами HTML4 (тег div), другая страница - средствами HTML5. Одна страница должна содержать ссылки на сайты, которые были использованы при подготовке (заголовок страницы: «Использованные источники»). Текст, список и таблица должны содержать разную информацию. Элементы на странице следует располагать сверху вниз. Оформление не использовать.
Тема сохраняется на все лабораторные семестра. Каждый элемент сайта должен соответствовать теме.

Обязательные элементы сайта:
1)	Шапка сайта в верхней части каждой страницы (название сайта, название страницы, логотип)
2)	Меню с гиперссылками для перехода между страницами на каждой странице. Страницы, подготовленные при выполнении каждой последующей работы, должны встраиваться в основной сайт. Полное меню (после выполнения всех работ): 1.. главная страница, 2.. вторая страница,  3..  источники, 4.. лр3 (сценарий javascript), 5.. анкета (лр 5 с формой), 6.. таблицы из базы данных, 7.. таблицы из xml.
3)	Таблица со структурой по варианту
4)	Двухуровневый список (вид – нумерованный или маркированный – задает вариант). Объем списка должен быть не меньше следующей схемы:

* пункт 1
    * пункт 1.1
    * пункт 1.2
* пункт 2
    * 2.1 пункт 2.1
    * 2.2 пункт 2.2
* пункт 3
    * 3.1 пункт 3.1
    * 3.2 пункт 3.2

5)	Набор картинок
6)	Текст объемом около 3 страниц А4, примерно 1000 слов.
7)	«подвал» внизу страницы

###  ЛР № 2

HTML-страницы, разработанные в рамках лабораторной работы № 1, оформить с применением каскадных таблиц стилей.  Выполнить задания:
1) Использовать  три варианта подключения таблиц css:  
- связные таблицы стилей (отдельный  внешний файл)
- глобальные таблицы стилей (блок css в  файле html (тег style)) 
- локальные таблицы стилей (локально для одного тега (атрибут style)). 
2)  В таблицах 
- оформить границы; 
- в одну из ячеек вставить картинку, сохранив при этом выравнивание в таблице.
3) Использовать следующие технические средства:
- селекторы: тегов, классов, идентификаторов, контекстные;
- указание размера: в пикселях, в миллиметрах, через процент;
- указание цвета: слово, шестнадцатеричный формат, десятичный формат.
4)  Использовать два псевдоселектора
5) Выполнить задание по индивидуальному варианту (Таблица1). При оформлении раскрывающего списка запрещается применять тег select.